如您所知，我们正迅速进入夏季电影季，
今年夏天最大的电影无疑是银河系的守护者
第2卷，整个演员表将在星期一出现，但我们也有一个演员表
大约一年前，这个演员现在是我们自己的吉列尔莫（Guillermo）
漫威的朋友们为吉列尔莫（Guillermo）提供了一部新的监护人电影，
事实证明，所以他收拾行囊飞到亚特兰大，他在这里
在三十年前和他的电影明星同场演出时，我在电视上
第一次他总是很饿，他喜欢我应该做的金枪鱼
厨师迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）的支票真的以我的方式吃掉了我所有的书
他的饭
现在，我将成为这个好莱坞大电影的银河第2卷守护者，
好吧，有很多演员，你认识的大演员，就像那个家伙
叫克里斯
[音乐] [掌声]
看到你，你在这里，你会在电影里，所以我给你一些建议
正确，哦，我需要一些帮助，好吧，第一个问题哦，是的，怎么办
你这是一个问题，是的，你怎么做，是的，有三个
看起来军队三看起来还可以，第一个快乐快乐
下一个伤心，然后第三个伤心
这就是您所需要的所有关于性感的东西，只是您害怕帮助我，不，不，不，不，
这将是我们的最后一次互动，我确定我知道你在听克里斯。
给了我很好的建议，但现在我要和我最喜欢的一位演员谈谈
电影曾经放弃过哦，我的天哪，实际上，但是无论如何，你的表现如何
你先玩一个人，对吧，哦，对你有好处，你不
介意，如果我问你一些表演的建议，我明白了，所以我发生了什么
场景我变得很刺鼻，不再，是的，只是记住这一件事就可以了
不管你做什么
我很确定他被缠住了
你给你看了很多乳头，是的，哇，我该开始了
我的角色没有什么样的力量，我会变得绿色
你要成为什么样的疯狂生物才能让我成为警察
所以我发现我要扮演一个警察，他们在电影中很酷
哦，天哪，就像你有权保持沉默
你以为你是个硬汉，给我你的执照和注册
妈妈，你曾经喝过汤米或两个军官
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
[音乐]
第一次，我们要让你和另一个名叫Mac的家伙站在一起，
那天你是他要告诉人们退后一步，你得得​​到他的
回来，所以我就像你知道的，嘿，我不会像你那样
游泳，但是那是啊，我一直在想探戈在说什么哦我
尽我所能，然后导演采取行动，让所有人收回
为了您自己的安全，现在回来吧，您听到我回来吗？
回到现在回来现在把相机放下
没有，事实上，请不要让我踢他们的驴子，那不是
必要的谢谢你谢谢你知道我认为我做得很好
哦，谢谢大家，我等不及要看自己和电影中的尖叫声了
你知道告诉大家吉列尔莫说那部电影
[音乐]
漫威给我们独家看了您的剪辑，您还没看完这个吗，不是全部
就在这里，这是吉列尔莫（Guillermo）的全球首映
你的姓罗德里格斯·罗德里格斯（Rodriguez Rodriguez）是监护人的第二警察吗？
银河系第2卷
你以为我这些这些你知道吗让我们把它放在墙上让我们把它放在墙上
放在墙上，这样您自然就能看得更好，所以现在看
靠近这里好吗
[音乐]
哇
ocid Boston，您喜欢单击按钮并订阅内容，然后单击
按钮订阅我的频道，您最终会很高兴